Α

Basti tiartiui eoniessoris predictarum, auno Domini mitte·
sime treeenteeimo quinquagesimo septimo.

(tradetis hertinium :ele aetyemsaindron seggo penset atattp e
budat kir. kamarai lertlttrbnn.)

ν--Ἶν-ν-ν-

Ι ses.

A nappedrodi isdptutanouk bizouysciplooete bizonyos dis-tok-

oemdrdl, melp Zolunot' Mitety da Durng comeonsis fiai test ,

torserat. 1300.

' Capitulum Eeelesie waradiensis omnibns Christi fideti-
bus presentem paginam inspeoturis salutem in omnium
saluatore. Ad uniuersorum notitiem harum serie uolumus
peruenire, quod Myohaete tilio Nyeotei de Zotuna de genere
Vrusur ab una pe‘rte, Laureuoio et Nyootao Magistris titijs
Comitis Durng pro se et pro Durng filio Comitis Petri fratre
eorum ab attera eornm uobis' personaliter constitutis, idem
Myehael quaedem possessiones suas Begeoh et Kupoh uocatas
in Comitatu de Zoloteh in Nyr existentes uaoues, per eundem
pro sexaginta mareis argenti ipsis filijs Comitis Durng pig·
nori tuerent obligate: et quie eisdem sexaginta mareis
mayoris eraut satoris seu pluris preoij‚ neo per ipsum Myoha-
elem redimi poterant3 ideo in addimentum seu concambium
earundem ijdem filij Comitis Durng quandam possessionem
eorundem similiter hereditariam Kenrusaeg noestam, ut
dixerunt, in eodem Comitatu de Zobolrh existentem, eidem
Myohaeli et posteritatibus ipsius dedisse sunt confessi per·
petuo possidendam, pretatis possessionibus Begsoh et Kupeh
appellatis ipsis fitiJs Comitis Durng et suecessoribus eorun-
dem perpetno deuotutis. Assumpmendo se ijdem fiiij Comitis
Durng rasione predicte possessionis per ipsos date, dietum
Hychaelem3 et idem Myohaet oeeasione possessionum per

 

