I V. Ldnald lra'rdlyoale Modor lrelyedqet ta‘ryyazd adomdapo
ιῙάηοε mester, Peuma fia eadmero. 1287.

Lndizlaus Dei gracia Hungarie, Dalmacie, Oroaeie,
Reme, Seruie, Galilaia, Lodomem'e‚ Cumanis Bulgarieque Rex
omnibus Christi fidelibus tam presentibus quam futuris pre·
sentem litteram inspecturis salntem in omnium saluatore.
Quoniam Regum elmundi Principium reuereoeie congruit et
bonori, vt suos subiectos summo opere de bonis efficere stn-
deant meliores, uon solum metu penarum, verum, ceiam vber-
rimn exortaeione premittens. Proinde ad uniuersorum noti-
ciam tam presencium quam futurorum barum serie volumus
peruenire, quod eum Comes lohannes silius Petri de Comitatu
Posonienei gratnm nobis semper et ubique et laudabilem
impenderit famulatum, sect sua diuersis fortune casibus
exponere nen formidans, et sudores bellicos pro fidelitate
nobis et Corone debita, sustinere non paueseens, pro quibus
in conspeetu Nostra Maiestatis gratum non immerito haberi
debuit et aceeptus. llt quamquam ipsius seruicia meritoria Ι
propter sni multiplicitatem presentibus inseri nequeant seria·
tim: quedam tamen recommendatione digniora volumus
explicaro. Hae scilieet: quod eum Oprvr Woyuoda diuersis
infidelitatum generibus, immo eciam crimine lese Maiestatis
repletus, Regnum nostrum, et specialiter prouinciam Conri-
tatus Posoniensis miserabiliter deuastat-em idem Comes Jo-
banues, collectis uiribus consanguineorum et suorum proxi-
morum, suornm contra eundem insurgens leuato, vt premi·
simus, in orrendam desolacionem Regni nostri procedentem
exercitu, victoriam nobilem, lieet non modica cede suorum
mediante, de eodem reportarit3 castrum eniam Posoniense
per eundem Opm, auxilio et execrabili consilio liliorum
Henriei infidelium Regni nostri specialium, obsidione saeta

non modica captum et detentum, idem Comes doirannes non
29¹⁵

 

