Q

suo eoram nobis personaliter constitutis3 idem tigidius vineam l
susm super terra Guiunyna filij wesheim, quem idem ailark l
filio Iwun comparasse dinoscitur, existentem inter vineas ³
eiusdem euenzyna sitam pro tribus marcis plene acceptis,

' prout dixit3 item aliumvineam suam iuxta Zaposohyohasnper ’

terra dicti Guennyna constitutam pro nna merea confessus est ’
uendidisse eidem Comiti Odouioh et Elye inenodabiliter ha·
bendas et inre perpetuo possidendas. Item idem Dominicus
uineam stnoh ad ipsum ex perte dieti Egidij denotatam
super terra ipsius liuenzuna inter uineas eiusdem existentem
consessus est vendidisse predictis Gomlti Odouioh et Elye pro
sex marcis, prout retulit, iam acceptis irrenoccbiliter haben·
dam et jure perpetuo possidendam. Astitit eciam coram nobis
personaliter Guenzyna supradictus, qui (dietis) uendicionibus
uinearum in nullo contradicens, fauorabilem consensum pre· ,
buit et assensum. Vt igitur prescriptarum vendicionem series
robur perpetue firmitatis (obtineat), neo per quempiam pro· ἵ
ce'ssu temporis ualeat retraetari seu in irritum reuocari, sed 3
semper sulus et inuiolabilis in perpetuum perseueret, presen- ³
tes concessimus sigilli nostri patrocinio communitas. Datum
seeunda‘ seria proxima post festum Pentecostes anno Domini κ
millesimo ducentesimo ΙιΧΧο octauo.

(Eredetie bdrhdrtytn, melyrol a peesdt sarge-vorce selyemssindron
fiigg; a tomelt. hereneg Batthytni esuldd levdltdrtban.)

 

