„Q

Ladizlai et Vioeiudioum eiusdem ordine judiciario requisitam
et sopitam suscitassent Et quia idem Thomas irater snus
tamquam conscius sui criminis aRegia Preseucia recessisset
fugitiue, ipsumque Comitem Petrum, prout ipse idem altir-
mabat, pro huiusmodi notorio calumpnie vicio dominns Rex
eidem Comiti Martino tamquam Judici ad assandum curu
ferro candenti iu sua sacis, quemadmodum in huiusmodi
calumpnia nicio conuicti iuxta Regni consuetudinem oppro-
batam signari debent, captum tradidisset; pro qua quidem
assacionisnotaidem Orsines Petrus, ne huiusmodi turpitu-
dinem iu lucie eius in suum opprobrium sempiternum sup-
portaret, quaudam possessiouem suam non coactus, nec
compulsus, Vdol vocatem, iu Comitatu Borsiensi iuxta fluuium
Geron, curu insula qne est in ipsis aquis Goron, et alijs
vtilttaribns ao pertinencijs eiusdem uniuersis, sub eisdem
metis et terminis, sub quibus per eundem Comitem Petrum
habita luisse dinoscitur et possesso, pro ducentis et quinqua-
ginta ruarcisargeutiBudeusis, inquibus idem (lomes Marti·
nus ipsum Comitem Petrum in porcione sua prout judicis pro

sacto suo premisso misericorditer relaxauit vsqne octenas ’

Beati Georgij martiris proxime venturas eidem Oorniti blar-
tino pignori obligauit tali modo: quod si in ipsis octenis

dictos ducentas et quiuquadinta marcas pro redempcione de· Χ

bite possessionis Vdol, quam ad se ipsum solum, exceptis
alijs propinquioribus et generacionibus suis dicebat pertinere,

iu argento mercimoniali ad racionem Budensem eidem Go- ’

miti Murtino soluere uon posset coram uobis; extunc eadem
possessio Vdol oum omnibns utilitatibus suis ipsi Oomiti
Marsico deuolueretur perempniter possidenda. Voluit eciam
idem Comes Petms, quod si in ipsis octauis ipsam solucionem
ducentarum et quinquagintarum marcorum facere non posset,
super perpetuucioue dicte possessionis Vdol sepedicto Comiti
Martino, contradiccione quorumlibet nou obstante, priuilegium
nostrum, nullo alio consensu snper hoc requisito, dari face·
remus. Dixit eciam idem (lomes Petrus, vt terminum ipsius
solucionis pro eo, quia idem Comes Martinus tem grande
factum sibi in tarn modico misericorditer relaxabit 3 nec oum
litteris domiui Regis, nec domine Regino, neo racione exer-
citus, seu ulijs nacionibus aliquibus faceret prorogari. Datum

 

