lV. Medo kirdly aoyjdeal idoneor Erudbet leirdlyodeol stoc
kdlodc, Ldre'urc comesuris obercodja ch-Ujbedy binokrtt.
1274.

Ladizlaus Dei gracia Hungarie, Dalmaeie, Oroacie,
Rama, Seruio, Gallicis, Lodomerie, (iomanie Bulgarieque Rex
omnibus christiane fidei cultoribus, salutem in uero salutari.
Quia cor Regis in manu Dei est, et quo nult inclinat illud,
reprehensibile non debet iudicari, si Regia sublimitate
decorati secundum diuersitatem temporis se in suis undant
actibus, et inmutent debite sollicitudinis libramine prouido
reformantes in melius, in quibus cernentur perperam proces·
sisse. Proinde ad vninersornm noticiam barum serie nolumus

peruenire, quod corn humani generis perspicax inimicus ’

pestifero veneno sue iraudis innocencium corrumpendo
violare, puritatem menoium desudando iniicere, et coneor-

diam uisus malo discordie superare, nedum inter Berones ’

Regni Hungarie necis seminarium et beilum intestinum,
quorum fidelitate, uirtute et industria ipsum Regum Hun-
garie defensatum iuerat predecessorum nostrorum temporibus
et feliciter gubernatum rerum et inter nos ab una parte, et
dominam Reginam matrem nostram Serenissimam ex altera,

dissoidinm scandalo non vacuum, et presumptuosorum ᾖ

materiam suscitasset: tamen pij patris per clemenciam, euius
vie iusticie et misericordie eius non est numerus, sedatis

dissensionibus, discordantibus Beronum animis ad concor· η

diam reuocatis, et restrictis manibus binc inde ad beilum
preparatis, Prolatorum et Beronum consilio mediante cnm
eadem domina Regina matre nostra karissima sub certis
condicionibus ad pacis et concordie denenimus unionem Hoc
inter cetera sub huiusmodi tractatus nostri moderamine de

utriusque nostrum partis beneplacito, conninencis, et consen· r

su firmato, inperpetuum duraturo specialiter statuend03 ut ,

possessiones Beronum, nobilium, ct generaliter quorumcum-

 

