551 '

-ι---...-

petiuit sibi deri, super quc (olum hospites Oestri nostri ’
Posoniensis residebant. Nos itaque considerantes fidelitates
et grato seruicia dicti Heroutini, que nobis a tempore coro·
nacionis nostro cum sumpma fidelitate, non parcendo rebus
suis nobis offerendis, et personam suam casibus fortune
submittendo; maxime tunc, oum Castrum Posoniense per
industriam et miliciam Mothey Comitis Posoniensis Magistri
Agusonnm nostrorum, dilecti et fidelis nostri, o Nicolao
Palatino filio Herrioi et castellanis eiusdem recuperatum
extitisset. Veientes eidem Herculano pro huiusmodi seruioijs
suis nobis fideliter inpensis Regio occurrere cum fauore,
predictam terrem Mysser vocatam cum omnibus utilitatibus
suiset pertinencijs, sub eisdem metis et terminis, in quibus
per priores possessores habitata (tgy) extitit et possessa, de
gracie speciali sepedicto villico nostro Pcsoniensi, eteorum
(tgy) heredibus heredumque suornm successoribus uniuersis
dedimus, donanimus et contulimus inre perpetuo ot inreuo-
cabiliter possidendam et tenendam. In ouius rei memorium
perpetuamque firmitatem presentes concessimus litteras
dupplicis sigilli nostri munimine roboratas. Datum per manus

discreti riri Magistri Theodori Albensis Ecclerio Proponit,
sule nostre Vionanoeilerij dilecti et fidelis nostri anno
Domini M⁰OC⁰ nonagesimo 11110, Regni autem nostri anno
quarto.

(Eredetie bonhartyen, melyrdl a possetnek idreddire vitriis-sergo
selyemzsindron iiigg3 s budsi kir. kamsrai leveltarbsn.)

 

