108.

Debes bunnar jalaate'se apportares tdrpybarrl V. Lu'szld totu-cly-
boz. 1274.

Excellentissimo et benefactori suo Ladiulao Dei grauia
illustri Regi Vngarie Dyouislus Banus tocius Sclanonie per·
petue fidelitatis obsequium indefessum. Litaras Vestra Excel-
lencie recepi debito cum honore, in quibus continebatur,
quod eum dominus Bela, avus vester, ot Stephanus, pater
vester, illustres Reges Hungarie inclitarum recordacionum,
quandum terram Oastri nostri Zagrabiensis Tornaua voca·
tam, prope Zagrabiam existentem, Magistro (letardo, fideli
fisico vestro, contulissent, et eciam vos contullissetis3 ego
eandem cum omnibus utilitatibus et pertinenciis suis uniuer-
sis ipsi Magistro Gerardo statuere et assignare deberem, et
ipsum introductum in eandem auctoritate vestra firmiter
conservare. Ego igitur· vestris mandatis obedire desiderans
fideliter et devote, ipsum Magistrum (leuandum per Comitem
Bartholcmeum, officialem meum de Pybyna, in corporalem
possessionem ipsius terre secl introduci. Qui demum meam
adiens presenciam, asseruit : quod predictum Magistrum
Gerardum iu corporalem possessionem terre memorate intro-
duxisset, presentibus commetaneis et vicinis, nullo contra-
dictore penitus existente, ipsam terram in metis et terminis
prioribus eidem assignando.

(Thalassius, Menum. bist. Epicu. Zagrabiensls I. kur. 174. l.)

 

