gec-

ao Georgium filium Stephani, nobiles de Losonoh contra se
pretextu possessiouarie diuisiouis in presenciam dom ini Ni·
colui dedicta Sara patris nostri predilecti in bona memoria
defuncti iu certum terminum traxisset in oausam, et ipsa
cansa inter partes diucius ventillata ad octauas sesti Beati
Georgij martiris iu auno Domini millesimo trecentesimo
octuagesimo preteritas prorogata extitisset stb. (ds ujabb
hulaszttsoh kdzbejdven) interim dictis partibus decedentibus
ad octauas sesti Beati Michaelis Archangeli auno Domini
millesimo trecentesimo nonagesimo nono elapsas deducta fuis-
set; denique ipsis cetenis instantibus Georgius (iilius Seba-
stiaui) actor personaliter iu Detrici (de Bubek) Palatini ve·
uiendo oresenoiam stb. stb. ibidem quasdam troslitteras dicto
Detrioo Palatino presentassent. Quarum prima anuo Domini
millesimo ducentesimo septuagesimo nono priuilegiaiiter
exorta decantasset : quod Sebastiano tilio Petri trahe Wu de
Abad, et Petro lilio eiusdem Wz ex vua parte, ab altera vero
Albrecht cum Stephano filio suo pro sc, et pro Alberto et
Menon fratribus suis coram ipso Capitale constitutis, prelati,
Sebastianus et Petrus proposuissent, quod quandam terram
suam empticium Sebastiam vocatam iu comitatu Noui castri
existentem, in qua ecelesia Sancti Jacobi esset constructa,
certis metis vndique limitatam, cum uniuersis utilitatibus
ct pertinenciJs eidem Albrechth et filijs , suis supradictis,
eiusdemque heredibus et successoribus uniuersis pro quiu-
quaginta marois plene receptis ab eisdem, sub expeditoria
concione iu perpetuum possidendam vendidissent3 cui quidem
scudicioui Jure filius imre de Abad, Nicolaus filius lobannis
de eedem, Georgius de Bate, et Michaal iilius Sama, comme·
tanei eiusdem terre, consensum prebuissent et assensum stb.
Datum Bude quadragesimo secundo die octauarum sesti Beati
Georgij martiris auno Domini millesimo quadringentesimo
nouo.

(Hitelesitett mdsoleta a budei hir. hamarai levdltarbau.)

ψαι-

 

