318.--

Quam pecuniam totam codem Magistro Corrardo persoluente l
Dionisio ellstephano lilijs Lounardi‚ item filijs comtos Do 3
minicictfilijsJohannis, filiorum videlicet Leanardi supra· f
dioti; cx quibus et pro quibus predictus Diouisius filius t
Leunardi personaliter] comparando recepit pecuniam totam Ι ³
supradictam cuius quidem pecunie sumpno, st modus solu·
olonis, litteris Ducisse tocius Solanonie plenius continetur. l
Preterea predictus Magister Corrardus ibidem inpresenoiarum ³
astando nominc sui, ac nominc ct vinc Comitis Jsoobi filij f

sui, cessit ct renuncianit omui accioni sue quam forte nunc

uel in posterum super santo terre Beangh aduersus eosdem
filios Lcencrdi de} Nempthy mouere potuisset. Datum iu oo· t
tanis Sancti Nicolci confessoris anno Domini millesimo OG· ¹

nonagesimo quinto. ¹

¹- Kllvltl ε Pro Magistro Corrardo et tilio suo Gemite
Jaoobo'poontra Dionisium et Stephanum filios Leunardi, et
filios Dominici, et filios Johnnnis super composicione pacis
inter ipsos.

(mundetis bethar-tycia, a adrpsosit elvssnett; a malt. beto Riny osa·

leid lavsltsrtbcn.)

w

loo.

A picci *copulantes biaonysa'pleocle, luopy όυάη· Koordd
macter Jclcmm Latinas pdoci pulparum a locdboa tor-teat
iodrosc'tdsdra clepet toll. 1295. ⁴

Nos Capitulum Quinqucecolesieusis Ecclesic memorie
commendamus, quod Johauues Latinus filios Gobartlr ciuis
Pecehyensis personaliter comparendo dixit, quod Magister
Corrsrdus de Orrar illam dimidiam maroam, quam sibi ra-
·oione cuiusdam gequi sui impediti in villa eiusdem Magistri
Corrardi opud Nicolaum filium Ledeger de Dabska impe·

 

