ata.

Eraetbet anyakirdtyatnak Cbeb betyotpet rarppazo adomanpa
fdtdlaokarccterc Bazad aemcctetgbelt ι10101 aadmdru. 1280.

Elimbeth Dei gracia maior Regina Hungarie omnibus
Christi fidelibus tam presentibus quam tuturis presens sori-
ptnm inspecturis salntem in omnium saluatore. Reginalis
deliberacionis prouida circumspeccio et circumspecta benig-
nitas nos ammonet et inducit, ut quorumlibet fidelitati et
seruicijs commode nobis impensis gratanti animo occuramus,
condigna retribucione meritis eorundem fauorabiliter respen-
dentes : qnia dum eorum laboribus et honestis seruioijs fauo·
rem prebemus 01 assensum, ceteros ad ampliora fidelitatis ¹
opera exemplo simili inuitamus, et de promptis reddimus
prompciores. Proinde vniuersitatis nestro noticie tenore
presencium fieri volumus manifestum quod nos attendentes
multiplices tidehtates et seruiciorum merita fidelis nostri
nobilis riri Jacobi filij Ponich de gernere Buzad, Magistri
Dapiterorum nostrornm, que domino nostro Regi Stephano
consorti nostro karissimo inclite recordacionis, et domino
Ladiclao Regi filio nostro kafissimo, ac nobis, pro Regie
Reginalisque Corone honore in diuersis Regni expedicioninus
personam suam fortune casibus exponere non formidans,
varijsque in necessitatibus ipsius domini Ladinlai karissimi
filij nostri adhuc in etate tenera existentis, et nostris, post
obitum domini nostri Regis Stephani nos nullatenus relin-
quendo, cum summa fidelitate et deuotione laudabiliter in·
pendit et exhibuit indefesse, se et sua varijs periculorum
generibus pro ipso domino Ladiclao Rege karissimo filio
nostro et pro nobis exponere non verendo; et specialiter in
effusione sui sanguinis, quum in expugnacione castrorum de
Nowak et de Paka eoram oculis Nostro Maiestatis landabili-
ter dimicarit, letalia et mortalia sua uulnera subterendo.
Volentes igitur eidem in reconpensaeionem seruiciorum suo·

 

