*ra-o-

Moroncha existentem Percino domiti in sno priuilegio contu-
lisset, et postmodum Dyonisius Magister Tawaruicorunr do-
mine Regina consortis nostre karissime, dioto Comitatu de
Moroncha ex nostra collacione ad ipsum perpetuo deuolute, ,
eandem terram Glannicha abstulisset a Gemite Percino su·
pradicto; tandem Magister Dyonisius memoratus coram
nobis personaliter constitutus predictam terram Glannicha
exemit, excepit et extraxita priuilegio suo super ipso Comita-
tu sibi concesso, ct exceptam et extractam reliquit de bona

uoluntate sna ipsi Comiti Percino iuxta collacionem patris κ

nostri predictam, et snb metis in eiusdem priuilegijs conten-
tisoum omnibns suis utilitatibus rt pertinencijs perpetuo
possidendam. Nos autem multiplices fidelitatesst seruicia
dicti Comitis Percini, que nobis cum persone sue captiuecio·
ne et snorum, et rernm suarum expensione non modica in
diuersis Regni nostri negocijs exhibuit, attendentes, volen-
tesque eidem, ut nostris tenemur fidelibus, Regio occurrere
cnm fanore, collacionem dicte terre per eundem patrem no-
strum sibi factam iuxta continenciam priuilegij snper eiusdem
terre collacione confecti, auctoritate presencium confirmamus,
et eximimus eandem ab omni debito et seruicia Castri de
Moroucha3 ita pure et simpliciter, nt nullus Comitum de
Moroucha, uel officialium eorundem, in dicta terra racione
dicti Castri proprietatem vel jurisdicoionem aliquam possit
nel debeat (sibi) uindicare. ut relinquimus eandam ipsi Go- ,
miti Percino, prout ceteri nobiles in Partibus Transdrawanis
constituti terras seu possessiones eorum detinent, libere pos·
sidendam; cum et ipsum Comitem Percinum inter primos et
pociores Regni nostri nobiles reputemus, nec aliquod debitum
nelscruicinm ipse eteius heredes dicto Castro decadem
impendereteneantur.1n cuius rei memoriam et nostre con·
cessionis firmitatem perpetuam presentes cidem concessimus
litteras dupplicis sigilli nostri munimine roboratas. Datum
per manus venerabilis viri Magistri Benedicti Sancte Strigo·
niensis Ecclesia Electi, eiusdemque loci Comitis Perpetui,
Budensis Prepesiti, Aule nostre UiceOancellarij dilecti et
tidelis nostri anno Domini M⁰GG⁰ septuagesimo quinto, tercio
idus Augusti, Regni antem nostri anno tercio. Venerabilibus
patribus Stephano Colocensi et Johannc Spalatensi Archi·

 

