376

m

peruenit ed capnt predicte vellis Babawelge admotam ante
dictam, ibique terminatur. ln cuins rel memoriam firmitatem·
que perpetuam presentes concessimus litteras sigilli nostri
munimine roboratas. Datum et actum anno Domini lltclll
octuagesimo secundo.

(A pozsegavolgyi lronventnek rasa-ki dtiraiabol‚ mint allbb ill. nr.
elatt3 a lomelt. herczeg Eszterhdzy csslad revtltertban.)

...αμα-ι*-

tls.

Α adradi kdptalorsnak biaonysdpleeele, kopp Endos, Eldrrselt
fla, tomtttoa loss drdlcdirtokdt eludia Keos es Antal tested·
relenelt. Ι 282.

Capitulum Worudiensie Ecclesia omnpbue Christi fideli-

bus presentem paginam inspecturis salutem in Domino. Ad ,

uniuersorum noticiam tam presencium quam futurorum tenore
presencium volumus peruenire, quod Andreas filius Alexi χ
coram nobis personaliter constitutus uina uoce eet confessus,
quartam partem terre sue hereditarie laombi appellate, eum
omnibns suis vtilitatibns et pertinenciJs‚ uidelicet cum quarta
parte sessionum reptem villarum et ecclesio Sancte Crucis
fundate terra in eadem, adiacentem aparte ville Moci, qnam
antea cognatus ipsius Ladizlaus‚ et Stephanus filius eiusdem¹
Keroe et Antonio iratribus inter se et ltoys vendiderant, j
presente commetaneo dicte terre, Absolone uidelicet de Zekes l
coram nobis astante pro se et uniuersis nobilibus de Zekoe,
sient dixit, receptis decem merois reliquisset, quin pocius
vendidisset Kewe et Antonio supradictis, et per ipsos ipsorum
heredibus heredumque successoribus inrenocabiliter possiden.
dam et habendam pleno iure. Obligando ee, abomnihueinpeti·
toribus racione dicte terre expediturum eosdem. ln ouius rei
memoriam ad instanciam parcium presentes concessimus ’

 

